! alternatywna konfiguracja - nakładanie standardowego community NO-EXPORT, które dla każdej poprawnej implementacji
! protokołu BGP oznacza, że prefiksu z nim nie można rozgłaszać do innych niż nasz ASów; oczywiście można użyć
! obu tych zabezpieczeń jednocześnie

route-map BGP-POLICY-INGRESS permit 10 
 set community no-export                 ! polityka nakłada w/w zdefiniowany filtr 99 na rozgłoszenie do sąsiada 

router bgp 65400
 neighbor 100.91.100.1 route-map BGP-POLICY-INGRESS in ! polityka dopieta do sasiada
 neigbhor 100.100.3.88 send-community ! dla niektórych sieciowych OS trzeba wprost aktywować rozgłaszanie community
